Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbtype250Sbinternal8722Sbreceive
source: Internal receive
zh_cn: 内部接收
zh_tw: 內部接收

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbtype250Sbinternal8722Sbsend
source: Internal send
zh_cn: 内部发送
zh_tw: 內部發送

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbtype250Sbpending
source: Pending send
zh_cn: 待发送
zh_tw: 待發送

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbtype250Sbreceive
source: Receive
zh_cn: 接收
zh_tw: 收到

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbtype250Sbreserve
source: Trade reserve
zh_cn: 贸易储备
zh_tw: 貿易儲備

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbtype250Sbreserve8722Sbreturn
source: Trade reserve return
zh_cn: 贸易准备金回报
zh_tw: 貿易準備金回報

# wallet250Sbtxs250Sbfilter250Sbtype250Sbsend
source: Send
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

# wallet250Sbtxs250Sbtable250Sbamount
source: Amount {assetSymbol}
zh_cn: 金额{assetSymbol}
zh_tw: 金額{assetSymbol}

# wallet250Sbtxs250Sbtable250Sbdate
source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# wallet250Sbtxs250Sbtable250Sbdescription
source: Description
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

# wallet250Sbtxs250Sbtable250Sbreceived
source: Received {assetSymbol}
zh_cn: 接收{assetSymbol}
zh_tw: 接收{assetSymbol}

# wallet250Sbtxs250Sbtable250Sbsent
source: Sent {assetSymbol}
zh_cn: 发送{assetSymbol}
zh_tw: 發送{assetSymbol}

# wallet250Sbtxs250Sbtip8722Sbtext
source: If you can see a transaction ID with a link to the blockchain explorer in the description, it means that your transaction has successfully been broadcast. Please make sure that your wallet is fully synchronized and that you are using the {latestVersion} of the {assetName} wallet
zh_cn: 你如果在说明中能看到交易ID并块浏览器链接那么你的交易已成功播出。请确保你的{assetName}钱包{latestVersion}并已完全同步
zh_tw: 你如果在說明中能看到交易ID並塊瀏覽器鏈接那麼你的交易已成功播出。請確保你的{assetName}錢包{latestVersion}並已完全同步

# wallet250Sbtxs250Sbtip8722Sbtext8722Sblatest8722Sbversion
source: latest version
zh_cn: 软件版是最新的
zh_tw: 軟件版是最新的

# wallet250Sbtxs250Sbtip8722Sbtitle
source: Tip: withdrew funds from {appName} and don't see them in your wallet?
zh_cn: 注意：从{appName}取款了但你的钱包没收到了吗？
zh_tw: 注意：從{appName}取款了但你的錢包沒收到了嗎？

# wallet250Sbtxs250Sbtitle
source: Wallet transactions
zh_cn: 钱包交易
zh_tw: 錢包交易

# wallet250Sbupdate8722Sbsoft8722Sbwarn
source: A new version of Monero software is out! Don't forget to {update} your wallet software, or you won't be able to send and receive transactions.
zh_cn: Monero软件的新版本发布了！不要忘记 {update} 您的钱包软件，否则您将无法发送和接收交易。
zh_tw: Monero軟件的新版本發布了！不要忘記 {update} 您的錢包軟件，否則您將無法發送和接收交易。

# wallet250Sbupdate8722Sbsoft8722Sbwarn8722Sbupdate
source: update
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# wallet250Sbwithdraw250Sbamount8722Sband8722Sbfee8722Sbnext
source: You will select the amount and fee level in the next step
zh_cn: 您将在下一步中选择金额和费用级别
zh_tw: 您將在下一步中選擇金額和費用級別

# wallet250Sbwithdraw250Sbamount8722Sbnext
source: You will select the amount in the next step
zh_cn: 您将在下一步中选择金额
zh_tw: 您將在下一步中選擇金額

# wallet250Sbwithdraw250Sbamount8722Sbtype250Sbreceive250Sblabel
source: Receive
zh_cn: 收取金额
zh_tw: 收取金額

# wallet250Sbwithdraw250Sbamount8722Sbtype250Sbreceive250Sbsecondary8722Sblabel
source: Input the amount to be received (w/o fee)
zh_cn: 输入要收到的金额（不收费）
zh_tw: 輸入要收到的金額（不收費）

# wallet250Sbwithdraw250Sbamount8722Sbtype250Sbsend250Sblabel
source: Send
zh_cn: 寄出金额
zh_tw: 寄出金額

# wallet250Sbwithdraw250Sbamount8722Sbtype250Sbsend250Sbsecondary8722Sblabel
source: Input the amount to be deducted (w/ fee)
zh_cn: 输入要扣除的金额（包括费用）。
zh_tw: 輸入要扣除的金額（含費用）

source: Free upgrade
zh_cn: 免费升级
zh_tw: 免費升級

source: Because of the way we batch withdrawals, it's actually cheaper to send out your withdrawal with a higher fee rate. Enjoy!
zh_cn: 由于我们批量提款的方式，以更高的费率发送提款实际上更便宜。享受！
zh_tw: 由於我們批量提款的方式，以更高的費率發送提款實際上更便宜。享受！

# wallet250Sbwithdraw250Sbconfirmation8722Sbdialog250Sbnetwork8722Sbfees
source: Network fees
zh_cn: 网络费用
zh_tw: 網絡費用

# wallet250Sbwithdraw250Sbconfirmation8722Sbdialog250Sbnetwork8722Sbfees250Sbhigh
source: Fast
zh_cn: 快速
zh_tw: 快速

# wallet250Sbwithdraw250Sbconfirmation8722Sbdialog250Sbnetwork8722Sbfees250Sblow
source: Slow
zh_cn: 慢
zh_tw: 慢

source: Medium
zh_cn: 介质
zh_tw: 介質

# wallet250Sbwithdraw250Sbconfirmation8722Sbdialog250Sbsend8722Sbmax
source: Send Max
zh_cn: 发送最大值
zh_tw: 發送最大值

# wallet250Sbwithdraw250Sbconfirmation8722Sbdialog250Sbstepper250Sbamount
source: Amount
zh_cn: 量
zh_tw: 量

# wallet250Sbwithdraw250Sbconfirmation8722Sbdialog250Sbstepper250Sbrecipient
source: Recipient
zh_cn: 接受者
zh_tw: 接受者

# wallet250Sbwithdraw250Sbconfirmation8722Sbdialog250Sbstepper250Sbsummary
source: Summary
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

# wallet250Sbwithdraw250Sbconfirmation250Sbwallet8722Sbowner
source: By confirming the withdrawal you also confirm that the wallet you're withdrawing to belongs to you.
zh_cn: 通过确认提款，你也确认你提款的钱包属于你。
zh_tw: 通過確認提款，您也確認了您提款的錢包屬於您。

# wallet250Sbwithdraw250Sbfee8722Sbchange8722Sbdialog250Sbnew8722Sbfee
source: New withdrawal fee
zh_cn: 新的提款费
zh_tw: 新的提款費

# wallet250Sbwithdraw250Sbfee8722Sbchange8722Sbdialog250Sbold8722Sbfee
source: Old withdrawal fee
zh_cn: 旧提款费
zh_tw: 舊提款費

# wallet250Sbwithdraw250Sbfee8722Sbchange8722Sbdialog250Sbreceive8722Sbamount
source: Receive amount
zh_cn: 将收到的金额
zh_tw: 將收到的金額

# wallet250Sbwithdraw250Sbfee8722Sbchange8722Sbdialog250Sbsend8722Sbamount
source: Amount to be deducted
zh_cn: 扣除的金额
zh_tw: 扣除的金額

# wallet250Sbwithdraw250Sbfee8722Sbchange8722Sbdialog250Sbtitle8722Sbdecreased
source: The withdrawal fee has decreased
zh_cn: 提款费减少了
zh_tw: 提款費減少了

# wallet250Sbwithdraw250Sbfee8722Sbchange8722Sbdialog250Sbtitle8722Sbincreased
source: The withdrawal fee has increased
zh_cn: 提款费增加了
zh_tw: 提款費增加了

# wallet250Sbwithdraw250Sbnojs250Sbchange8722Sbaddress8722Sbbtn
source: Change address
zh_cn: 更换地址
zh_tw: 更換地址

# wallet250Sbwithdrawal250Sbamount8722Sbinput250Sblabel
source: Amount ({asset})
zh_cn: 金额（{asset}）
zh_tw: 金額 ({asset})

# wallet250Sbwithdrawal250Sbconfirmation250Sbfee
source: + network fee (≈ {fee} {currency})
zh_cn: +网路费用（≈ {fee} {currency}）
zh_tw: +網路費用（≈ {fee} {currency}）

# wallet250Sbwithdrawal250Sberror250Sbtoo8722Sbsmall
source: Amount that has been requested for withdrawal is less than the minimum possible amount
zh_cn: 请求提款的金额小于最小可能金额
zh_tw: 請求提款的金額小於最小可能金額

# wallet250Sbwithdrawal250Sbnetwork8722Sbfee
source: Network fee
zh_cn: 网路费用
zh_tw: 網路費用

# warn250Sbhigh8722Sbrisk8722Sbmethod8722Sb0
source: <strong>NOTE:</strong> This payment method is <strong>high-risk</strong>, since it is <strong>reversible</strong> and for that reason often used by scammers.
zh_cn: <strong>主意：</strong> 因为该付款方式是<strong>可逆的</strong>它是<strong>高风险的</strong>，被欺诈者常用。
zh_tw: <strong>主意：</strong> 因為該付款方式是<strong>可逆的</strong>它是<strong>高風險的</strong>，被欺詐者常用。

# warn250Sbhigh8722Sbrisk8722Sbmethod8722Sb1
source: Even if you do your due diligence and only trade with reputable users there is no guarantee you'll not end up in a {method} dispute situation. Here's something you can do to increase your chances: {linebreak} 1. Request 2 photo ID scans of the user (i.e. passport and driver's license), make sure that the {method} account name matches the ID. {linebreak} 2. Tell the user to send you an email from the {method} email account (maybe even tell them to put the Trade ID and something about the trade into the email).{linebreak} 3. Charge very high premiums for {method} trades. For example, 25% and higher. That way you get covered if 1 in 5 of your {method} trades are scams (given equal trade amounts). {linebreak} 4. Be wary of high trade amounts. Try to get a few lower amount trades with a trader first. {linebreak}
zh_cn: 即使你做了尽职调查，只与有信誉的买家进行交易，也不能保证你不会遇到{method}申诉的情况。 您可以做以下事情来增加您的安全度：{linebreak} 1.请求买方的2张照片ID扫描（即护照和驾驶执照），确保{method}帐户名称与ID相符。 {linebreak} 2.告诉买家从{method}的电邮帐户发送一封电子邮件（甚至可以告诉他们把交易ID和一些关于的消息放到电子邮件里）{linebreak} 3.收取{method}交易的时设直很高的差价率。 例如，25％或更高。 这样，如果您的{method}交易中有五分之一是诈骗（设交易金额相等），那么您将被覆盖。 {linebreak} 4.谨防高额交易。 尝试先与交易者进行少量交易。 {linebreak}
zh_tw: 即使你做了盡職調查，隻與有信譽的買家進行交易，也不能保証你不會遇到{method}申訴的情況。 您可以做以下事情來增加您的安全度：{linebreak} 1.請求買方的2張照片ID掃描（即護照和駕駛執照），確保{method}帳戶名稱與ID相符。 {linebreak} 2.告訴買家從{method}的電郵帳戶發送一封電子郵件（甚至可以告訴他們把交易ID和一些關於的消息放到電子郵件裡）{linebreak} 3.收取{method}交易的時設直很高的期權金。 例如，25％或更高。 這樣，如果您的{method}交易中有五分之一是詐騙（設交易金額相等），那麼您將被覆蓋。 {linebreak} 4.謹防高額交易。 嘗試先與交易者進行少量交易。 {linebreak}

# warning250Sbmin8722Sbamount8722Sbless8722Sbthan8722Sbbalance8722Sb0
source: This ad has been hidden, because the minimum amount you've specified is lower than your maximum amount available
zh_cn: 因为您指定的最低金额低于您可用的最高金额此广告已被隐藏
zh_tw: 因為您指定的最低金額低於您可用的最高金額此廣告已被隱藏

# warning250Sbmin8722Sbamount8722Sbless8722Sbthan8722Sbbalance8722Sb1
source: This trader is on vacation or out of available {assetName}. Please check back later or look for other offers.
zh_cn: 该交易者正在休假或者没有可用的{assetName}。 请稍后再回来或查看其他交易广告。
zh_tw: 該交易者正在休假或者沒有可用的{assetName}。 請稍后再回來或查看其他交易廣告。

# warning250Sbnot8722Sbenough8722Sbbalance
source: All of your selling {asset} advertisements have been hidden from public search because your arbitration bond wallet balance is lower than {minRequiredBalance}. In order for your sell ads to become visible, please deposit at least {amountXmr} to your arbitration bond {localmoneroWallet}.
zh_cn: 由于您的仲裁保证金钱包余额低于 {minRequiredBalance}，您的所有销售 {asset} 广告都已被公开搜索隐藏。为了让您的销售广告可见，请至少存入 {amountXmr} 到您的仲裁保证金 {localmoneroWallet}.
zh_tw: 由於您的仲裁保證金錢包餘額低於 {minRequiredBalance}，您的所有銷售 {asset} 廣告都已被公開搜索隱藏。為了讓您的銷售廣告可見，請至少存入 {amountXmr} 到您的仲裁保證金 {localmoneroWallet}.

# warning250Sbnot8722Sbenough8722Sbbalance8722Sblocalmonero8722Sbwallet
source: {appName} wallet
zh_cn: {appName}钱包
zh_tw: {appName}錢包

# web8722Sbnotification250Sbmessage
source: You have a new message.
zh_cn: 你有一个新的消息。
zh_tw: 你有一個新的消息。

# web8722Sbnotification250Sbtrade8722Sbcancelled
source: A trade has been cancelled.
zh_cn: 交易被取消。
zh_tw: 交易被取消。

# web8722Sbnotification250Sbtrade8722Sbcomplete
source: A trade was completed.
zh_cn: 交易完成。
zh_tw: 交易完成。

# web8722Sbnotification250Sbtrade8722Sbdisputed
source: One of your trades has been disputed.
zh_cn: 交易对方发起申诉。
zh_tw: 交易對方發起申訴。

# web8722Sbnotification250Sbtrade8722Sbpayment8722Sbmarked8722Sbcomplete
source: Payment marked complete.
zh_cn: 付款完成。
zh_tw: 付款完成。

# web8722Sbnotification250Sbtrade8722Sbrequest
source: You have a new trade offer.
zh_cn: 你有一个新的交易。
zh_tw: 你有一個新的交易。

# widget8722Sbinstructions250Sbaffiliate8722Sbattach8722Sbcode8722Sbcheckbox
source: Add my affiliate referral code to the widget
zh_cn: 将我的联盟代码添加到小部件
zh_tw: 將我的聯盟代碼添加到小部件

# widget8722Sbinstructions250Sbaffiliate8722Sblogged8722Sbout
source: Log in to attach affiliate referral code to the widget
zh_cn: 以将联盟代码附加到小部件请登录
zh_tw: 以將聯盟代碼附加到小部件請登錄

# widget8722Sbinstructions250Sbaffiliate8722Sbnot8722Sbenabled
source: Enable affiliate program to attach referral code to the widget
zh_cn: 以将联盟代码附加到小部件请启用联盟合作
zh_tw: 以將聯盟代碼附加到小部件請啟用聯盟合作

# widget8722Sbinstructions250Sbinstructions
source: To get a {assetName} street price widget for your own web site select the desired currency below and simply paste the following code into your own web page:
zh_cn: 要为您自己的网站获取 {assetName} 街头价格小部件，请在下面选择所需的货币，然后只需将以下代码粘贴到您自己的网页中：
zh_tw: 要為您自己的網站獲取 {assetName} 街頭價格小部件，請在下面選擇所需的貨幣，然後只需將以下代碼粘貼到您自己的網頁中：

# widget8722Sbinstructions250Sbtitle8722Sbaffiliate
source: {assetName} Street Price Widget (with your affiliate code)
zh_cn: {assetName} 街头价格小部件（包含您的联盟代码）
zh_tw: {assetName} 街頭價格小部件（包含您的聯盟代碼）

# widget8722Sbinstructions250Sbtitle8722Sbno8722Sbaffiliate
source: {assetName} Street Price Widget
zh_cn: {assetName}街头价小部件
zh_tw: {assetName}街頭價小部件

# devblog250Sbdescription
source: In this blog our team shares some of our development insights with those who are interested in the technical side of things.
zh_cn: 在这篇博客中，我们的团队与那些对技术方面感兴趣的人分享了我们的一些开发见解。
zh_tw: 在這個博客中，我們的團隊與那些對技術方面的事物感興趣的人分享了我們的一些開發見解。

# devblog250Sbfdroid250Sb1250Sbtitle
source: Which apps can be included to F-Droid?
zh_cn: 哪些应用程序可以包含到 F-Droid 中？
zh_tw: F-Droid 可以包含哪些應用程序？

# devblog250Sbfdroid250Sb2250Sbtext
source: <ul> <li>Fork <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata">fdroiddata repository</a> on Gitlab.</li> <li>Clone the repository to your device.</li> <li>Create a branch with the bundle ID of the app, for example <code>co.localmonero.app</code></li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>在 Gitlab 上分叉 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata">fdroid 数据存储库 </a>。</li> <li>将存储库克隆到您的设备。</li> <li>使用应用程序的捆绑包 ID 创建分支，例如 <code>co.localmonero.app</code></li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>在 Gitlab 上分叉 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata">fdroiddata 存儲庫</a>。</li> <li>將存儲庫克隆到您的設備。</li> <li>使用應用程序的 bundle ID 創建一個分支，例如 <code>co.localmonero.app</code></li> </ul>

# devblog250Sbfdroid250Sb2250Sbtitle
source: Step 1
zh_cn: 步骤1
zh_tw: 步驟1

# devblog250Sbfdroid250Sb3250Sbtext
source: <p>Check that <code>fdroid</code> works correctly. Run the following commands in your <code>fdroid</code> folder:</p> <pre><code class="lang-sh">fdroid init fdroid readmeta </code></pre>
zh_cn: <p>检查<code>fdroid</code>是否正常工作。在 <code>fdroid</code> 文件夹中运行以下命令：</p> <pre><code class="lang-sh">fdroid 初始化 fdroid 读取元数据 </code></pre>
zh_tw: <p>檢查 <code>fdroid</code> 是否正常工作。在 <code>fdroid</code> 文件夾中運行以下命令：</p> <pre><code class="lang-sh">fdroid 初始化 fdroid 讀取元 </code></pre>

# devblog250Sbfdroid250Sb3250Sbtitle
source: Step 2
zh_cn: 第2步
zh_tw: 第2步

# devblog250Sbfdroid250Sb4250Sbtext
source: <p>Add your project:</p> <pre><code>fdroid import --url https://github.com/YOUR_REPO --subdir app </code></pre> <p>It will create a file in the metadata directory, for example <code>metadata/co.localmonero.app.yml</code>. You can also create this file manually.</p>
zh_cn: <p>添加您的项目：</p> <pre><code>fdroid import --url https://github.com/YOUR_REPO --subdir 应用程序 </code></pre> <p>它将在元数据目录中创建一个文件，例如<code>metadata/co.localmonero.app.yml</code>。 您也可以手动创建此文件。</p>
zh_tw: <p>添加你的項目：</p> <pre><code>fdroid import --url https://github.com/YOUR_REPO --subdir app </code></pre> <p>它將在元數據目錄中創建一個文件，例如<code>metadata/co.localmonero.app.yml</code>。 您也可以手動創建此文件。</p>

# devblog250Sbfdroid250Sb4250Sbtitle
source: Step 3
zh_cn: 步骤3
zh_tw: 步驟 3

# devblog250Sbfdroid250Sb5250Sbtitle
source: Step 4
zh_cn: 步骤4
zh_tw: 步驟4

# devblog250Sbfdroid250Sb6250Sbtitle
source: Step 5
zh_cn: 步骤5
zh_tw: 步驟 5

# devblog250Sbfdroid250Sb7250Sbtitle
source: Step 6
zh_cn: 步骤6
zh_tw: 步驟 6

# devblog250Sbfdroid250Sb8250Sbtitle
source: Conclusion
zh_cn: 结论
zh_tw: 結論

# devblog250Sbfdroid250Sbdescription
source: F-Droid is a great catalog of FOSS apps for Android, but adding your app may be a little bit complicated...
zh_cn: F-Droid 是一个很棒的 Android FOSS 应用程序目录，但添加您的应用程序可能有点复杂......
zh_tw: F-Droid 是適用於 Android 的 FOSS 應用程序的一個很好的目錄，但是添加您的應用程序可能有點複雜......

# devblog250Sbfdroid250Sbtitle
source: How to publish your Flutter app with flavors on F-Droid?
zh_cn: 如何在 F-Droid 上发布带有风味的 Flutter 应用程序？
zh_tw: 如何在 F-Droid 上發布帶有風格的 Flutter 應用程序？

# devblog250Sbtitle
source: Development Blog
zh_cn: 开发博客
zh_tw: 開發博客

# devblog250Sbfdroid250Sb0250Sbtext
source: <blockquote> <p>F-Droid is an installable catalog of FOSS (Free and Open Source Software) applications for the Android platform. The client makes it easy to browse, install, and keep track of updates on your device. <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://f-droid.org/">F-Droid website</a></p> </blockquote> <p>All the steps from this tutorial will work for an app without flavors as well.</p>
zh_cn: <blockquote> <p>F-Droid 是适用于 Android 平台的 FOSS（自由开源软件）应用程序的可安装目录。该客户端使您可以轻松浏览、安装和跟踪设备上的更新。 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://f-droid.org/">F-Droid网站</a></p> </blockquote> <p>本教程中的所有步骤也适用于没有风格的应用程序。</p>
zh_tw: <blockquote> <p>F-Droid 是適用於 Android 平台的 FOSS（免費和開源軟件）應用程序的可安裝目錄。客戶端使您可以輕鬆瀏覽、安裝和跟踪設備上的更新。 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://f-droid.org/">F-Droid網站</a></p> </blockquote> <p>本教程中的所有步驟也適用於沒有風味的應用程序。</p>

# devblog250Sbfdroid250Sb1250Sbtext
source: <p>The app can be included in F-Droid only if it is completely open-source - including all libraries and dependencies used. Learn more about the inclusion policy <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://f-droid.org/en/docs/Inclusion_Policy/">here</a>.</p> <p>For example, if you use ObjectBox database in your app, it can&#39;t be included in F-Droid (<a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/merge_requests/11973#note_1153656410">discussion</a>).</p>
zh_cn: <p>仅当该应用程序完全开源时才可以包含在 F-Droid 中 - 包括使用的所有库和依赖项。了解有关纳入政策的更多信息 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://f-droid.org/en/docs/Inclusion_Policy/">此处 </a>。</p> <p>例如，如果您在应用程序中使用 ObjectBox 数据库，则它无法&#39;包含在 F-Droid 中（<a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/merge_requests/11973#note_1153656410">讨论</a>）。</p>
zh_tw: <p>只有完全開源的應用程序才能包含在 F-Droid 中——包括所有使用的庫和依賴項。在這裡</a>.</p>了解更多關於包含政策<a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://f-droid.org/en/docs/Inclusion_Policy/"> <p>例如，如果您在應用程序中使用 ObjectBox 數據庫，則它不能&#39;被包含在 F-Droid 中（<a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/merge_requests/11973#note_1153656410">討論</a>）。</p>

# devblog250Sbfdroid250Sb5250Sbtext
source: <p>Open the file and edit it. Here's an example: <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/blob/master/metadata/co.localmonero.app.yml">https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/blob/master/metadata/co.localmonero.app.yml</a>.</p> <p>In the example you can see:</p> <ol> <li>Flutter is used as a submodule - this is a requirement from the F-Droid team.</li> <li>For every flavor we've used a separate branch (command <code>AutoUpdateMode: Version %v-fdroid-lm</code>). That's because Fastlane doesn&#39;t support flavors with Flutter.</li> <li>First time we add build info manually, in the future it will be added automatically by a bot, after we push a new tag.</li> </ol> <p>Check that the file has correct syntax: <code>fdroid readmeta</code>.</p>
zh_cn: <p>打开文件并编辑它。这是一个示例：<a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/blob/master/metadata/co.localmonero.app.yml">https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/blob/master/metadata/co.localmonero.app.yml</a>.</p> <p>在示例中您可以看到：</p> <ol> <li>Flutter 用作子模块 - 这是 F-Droid 团队的要求。</li> <li>对于每种风格，我们都使用了单独的分支（命令 <code>AutoUpdateMode：版本 %v-fdroid-lm</code>）。这是因为 Fastlane 不&#39;不支持 Flutter 的风格。</li> <li>我们第一次手动添加构建信息，将来在我们推送新标签后，它将由机器人自动添加。</li> </ol> <p>检查文件语法是否正确：<code>fdroid readmeta</code>.</p>
zh_tw: <p>打開文件並編輯它。這是一個示例：<a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/blob/master/metadata/co.localmonero.app.yml">https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/blob/master/metadata/co.localmonero.app.yml</a>.</p> <p>例子中可以看到：</p> <ol> <li>Flutter 用作子模塊 - 這是 F-Droid 團隊的要求。</li> <li> 對於每種風格，我們都使用了一個單獨的分支（命令 <code>AutoUpdateMode：Version %v-fdroid-lm</code>）。那是因為 Fastlane 不&#39;不支持 Flutter 的風格。</li> <li>我們第一次手動添加構建信息，將來它會在我們推送新標籤後由機器人自動添加。</li> </ol> <p>檢查文件語法是否正確：<code>fdroid readmeta</code>.</p>

# devblog250Sbfdroid250Sb6250Sbtext
source: <p>Now, let's add data for the F-Droid market. For that we create a separate branch for each flavor:</p> <ul> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_ad">https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_ad</a></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_lm">https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_lm</a></li> </ul> <p>After that, we create a folder for Fastlane: <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_ad/fastlane/metadata/android/en-US">https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_ad/fastlane/metadata/android/en-US</a>.</p> <p>Add the required data and push it.</p>
zh_cn: <p>现在，让我们添加 F-Droid 市场的数据。为此，我们为每种口味创建一个单独的分支：</p> <ul> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_ad">https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_ad</a></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_lm">https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_lm</a></li> </ul> <p>之后，我们为Fastlane创建一个文件夹： <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_ad/fastlane/metadata/android/en-US">https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_ad/fastlane/metadata/android/en-US</a>.</p> <p>添加所需数据并推送。</p>
zh_tw: <p>現在，讓我們為 F-Droid 市場添加數據。為此，我們為每種口味創建一個單獨的分支：</p> <ul> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_ad">https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_ad</a></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_lm">https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_lm</a></li> </ul> <p>之後，我們為Fastlane創建一個文件夾： <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_ad/fastlane/metadata/android/en-US">https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/tree/fdroid_ad/fastlane/metadata/android/en-US</a>.</p> <p>添加需要的數據並推送。</p>

# devblog250Sbfdroid250Sb7250Sbtext
source: <p>It is time to add the app to F-Droid.</p> <ol> <li>Create a tag in your app repository.</li> <li>Push changes to the F-Droid repository on Gitlab.</li> <li>Make a merge request in the Gitlab repo. Use id of your app in the title.</li> <li>Wait for a review from the F-Droid team.</li> </ol>
zh_cn: <p>是时候将应用程序添加到 F-Droid 了。</p> <ol> <li>在您的应用程序存储库中创建一个标签。</li> <li>将更改推送到 Gitlab 上的 F-Droid 存储库。</li> <li>在 Gitlab 存储库中发出合并请求。在标题中使用您的应用程序的 id。</li> <li>等待F-Droid团队审核。</li> </ol>
zh_tw: <p>是時候將應用程序添加到 F-Droid 了。</p> <ol> <li>在您的應用存儲庫中創建一個標籤。</li> <li>將更改推送到 Gitlab 上的 F-Droid 存儲庫。</li> <li>在 Gitlab 存儲庫中提出合併請求。在標題中使用您應用的 ID。</li> <li>等待F-Droid團隊的評論。</li> </ol>

# devblog250Sbfdroid250Sb8250Sbtext
source: <p>The process is a little bit complicated and different issues may arise along the way. But once you set up the CI, the following updates will be handled automatically.</p> <p>In case you have questions, feel free to ask them on our <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/">GitHub</a>.</p>
zh_cn: <p>这个过程有点复杂，过程中可能会出现不同的问题。但是一旦您设置了 CI，以下更新将自动处理。</p> <p>如果您有疑问，请随时在我们的 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/">GitHub</a> 上提问。</p>
zh_tw: <p>這個過程有點複雜，過程中可能會出現不同的問題。但是一旦你設置了 CI，下面的更新就會自動處理。</p> <p>如果您有任何疑問，請隨時在我們的<a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/">GitHub</a>上提問。</p>

# address8722Sbbook250Sbadd8722Sbnew8722Sbbtn
source: Add address
zh_cn: 添加地址
zh_tw: 添加地址

# address8722Sbbook250Sbcancel8722Sbbtn
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# address8722Sbbook250Sbconfirm8722Sbdeletion
source: Do you want to delete this address?
zh_cn: 您想删除该地址吗？
zh_tw: 你想刪除這個地址嗎？
